UNA PELÍCULA ORIGINAL
DE NETFLIX
Sí, ya recibimos su pago.
No, no era tarde,
pero era de $78.13,
y la factura era por $78.31.
Bien, excelente.
No, gracias.
Creo que es el
colector de admisión.
- ¿Tenía razón?
- Ni siquiera cerca.
Creo que sólo me gusta decir
"colector de admisión".
Tal vez cuando consiga un
trabajo, obtendré Triple A.
Creí que trabajabas en
la compañía de agua.
Temporal.
- ¿Cómo están tus padres?
- Les va bien.
Debería irme, de hecho,
para la cena.
Pero, debemos hacer un plan.
Te enviaré un mensaje de texto.
O podríamos hacer eso ahora
ya que ambos estamos aquí.
- ¿Qué?
- Nada.
Bueno.
Agradable de parte de Mercer.
Siempre pensé que ustedes
dos harían una buena...
- Mamá.
- Pareja.
¿Chico del vecindario?
Eso hubiera sido lindo.
¿Recuerdas cuando
arregló el techo?
Detente.
- No es...
- Lo sé, lo sé.
¿Se sabe sobre el seguro?
No cubrirán el costo
del IGIV. Es de $40.000.
Así que, ya sabes,
sorpresa, sorpresa.
No está en su lista.
Basta de todo eso.
Vamos, cariño.
- Ayúdame.
- Bueno.
Aquí. ¿Lo tienes?
Gracias, Mae.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Eso es.
Bueno, no tan rápido.
De acuerdo y gira...
Sólo...
- ¿Listo?
- Sí. Estoy bien.
- Sí.
- Bueno.
¿Qué estás haciendo ahora mismo?
Estoy en el trabajo.
Vengo aquí cada día y,
a cambio, recibo dinero...
para comprar bienes y servicios.
Bueno, tengo que ser rápida.
Estoy en Alemania.
- ¿Por qué estás en Alemania?
- Desorden reglamentario.
Esos chicos no
andan con tonterías,
pero escucha, te conseguí
una entrevista.
¿Qué?
Te conseguí una
entrevista para mañana.
Sí, así es.
¿De verdad?
No.
Sí, sí, sí, sí, sí,
Así es, mañana.
Mierda, Annie, te quiero.
Recuerda, es sólo
Experiencia del Cliente.
Así que responde
a los teléfonos,
ayuda a la gente, lo que
ya estás haciendo...
pero ahora en una empresa real.
Lo sé, es perfecto.
Toneladas de personas
comenzaron allí.
Lo sé, lo sé. Gracias.
¡Deja de decir eso!
Estaremos contratando a
cien personas este mes.
Una de ellas puede
ser que seas tú.
Muy bien. Bueno.
Esto no significa
que estés adentro.
Tienes que matar
en la entrevista.
Conoce a El Círculo de
adentro hacia afuera.
Regresaré la próxima semana.
Para entonces, serás contratada
si matas en la entrevista.
Bueno, lo haré.
Puedes hacerlo, Mae.
¡Aprópiatelo!
¿Cómo describirías lo
que El Círculo es, digamos?
- ¿A tu abuela?
- Toma True You, por ejemplo.
Combinaba todo lo que estaba...
separado y
descuidado, en una cuenta.
No más olvidar tu contraseña,
múltiples identidades,
robo de identidad.
Utilizas tu nombre real,
que está vinculado a
tú tarjeta de crédito.
Creo que la abuela se
está quedando dormida.
Bueno.
Antes de True You,
era como si necesitarás
un vehículo diferente...
por cada uno de tus mandados,
y nadie debería de tener que
poseer 87 autos diferentes.
No tiene sentido.
Es el caos de la Web
hecho elegante y simple.
Ronda rápida.
¿Paul o John?
Paul primero, John después.
- ¿Mario o Sonic?
- Sonic primero, Mario después.
¿Introspección o comunicación?
Mae.
- Lo siento, estoy pensando en ello.
- Eso es introspección.
- ¿Sushi o Soylent?
- Sushi.
¿Alguna vez has tenido
una cartera de velcro?
- Sí.
- ¿Zapatos de velcro?
- ¿Velcro... En pantalones?
Sí.
¿Cuál fue el nombre
de la recepcionista?
¿Que te registró esta mañana?
- Linda.
- ¿Joan Baez o Joan Crawford?
- Joan Didion.
- ¿"Gif" o "jif"?
No responderé a eso.
Hay mucho en juego.
¿Quieres salir conmigo?
Eso es muy inapropiado.
Bueno. ¿Calidad
o conveniencia?
No es mutuamente exclusivo.
¿Necesidades de la sociedad
o necesidades del individuo?
- Debe de ser lo mismo.
- ¿A qué le tienes más miedo?
Potencial incumplido.
De acuerdo, helipuerto,
gimnasio, guardería,
- granja orgánica, petanca.
- ¿Petanca?
Es como bocce, pero francés.
Tetherball, piscina usable,
piscina social, yoga con perros.
Kennel, club nocturno, salón,
espacio del fabricante,
escalada, trampolín,
clínica, voleibol.
¿Era...? ¿Era ese...?
Personas de contenido, noticias,
artes, cine, ingenieros,
la gerencia y yo,
la publicidad y tú.
Muy bien, vamos.
Tus piernas son tan largas.
¿Qué?
Todo depende de los sensores.
El ascensor lee tu
identificación y dice "hola".
Hacemos eso para los
visitantes en su mayoría.
Por lo general,
terminan impresionados.
Annie, esa es la
peor foto de mi vida.
Vamos, ¡ay cielos!
- ¡Danny!
- ¿Qué hay?
¿Recuerdas a Dan?
Te estoy entregando.
Estás toda crecida.
Tengo el privilegio y el honor
de darte tu nueva Tablet, Mae.
Y te envié la contraseña
a tu teléfono.
¡Dios mío!
Tiene mi nombre en ella.
Esto es demasiado triste.
Tú cuida de mi niñita.
Lo haré.
Si no damos a los clientes una
experiencia humana y humanitaria,
no tendríamos clientes,
es bastante elemental.
Jared estará haciendo
tu entrenamiento.
Yo superviso al equipo, y
Jared supervisa a la unidad.
Como sabes, estarás haciendo el
mantenimiento directo del cliente...
para los anunciantes
más pequeños.
Trabajarás en tu portátil aquí.
Envían un mensaje a la
Experiencia del Cliente,
y lo redirigirán a uno de ustedes.
Al azar al principio,
pero una vez que...
empieces a trabajar
con un cliente,
ellos continuarán siendo
dirigidos hacia ti...
por el bien de la continuidad.
Haces la consulta,
averiguas la respuesta,
les escribes de nuevo, y
ésa es la esencia de ello.
Lo suficientemente simple
en teoría. ¿Hasta aquí todo bien?
- Sí.
- Genial.
Así que, digamos que has respondido
a la pregunta de un cliente,
y parecen satisfechos.
Ahora, no es sólo que
consigas una sonrisa o un ceño,
aunque eso es parte de ello.
Recibes tu sonrisa...
Casi siempre es una sonrisa.
Ahí es cuando
envías la encuesta.
La encuesta es un conjunto
de preguntas rápidas...
acerca de, tú sabes,
tu servicio en general,
cómo lo hiciste, y lo envían
inmediatamente de vuelta,
y puedes ver cómo lo
hiciste justo aquí.
Esa es la calificación.
¿Sabes qué?
Vamos a hacer uno en vivo.
- Disculpa.
- Lo siento.
Bueno.
Que tengas un buen día.
Eso es bastante bueno,
99 es bueno,
pero no puedo dejar
de preguntarme...
por qué no fue
un 100. Miremos.
Bueno.
Boom. A veces sólo te
encuentras con alguien...
que no es realmente
sensible a las métricas.
Por lo tanto, es
importante preguntarles...
y asegurarte de
obtener esa claridad.
Y estamos de vuelta a una
puntuación perfecta, sí.
Está bien, ¿estás lista
para hacerlo por tu cuenta?
- Sí.
- ¡Asombroso!
¡LO ESTÁS HACIENDO BIEN HASTA AHORA!
¡VEAMOS SI PUEDE SUBIR A 90!
¡LO HARÉ!
¡Y MANDA SEGUIMIENTOS A TODOS
LOS SUB, POR EL 100!
Disculpen.
Lo siento terriblemente.
Hola, ¿cómo te va?
- Creí que estabas en Ámsterdam.
- Sólo por un día.
Entonces Londres, entonces
Nueva York, ahora aquí.
- ¿Has dormido?
- Unas horas en el avión.
Un par de píldoras, estoy bien.
¿Tú también? Primera semana.
¿Qué?
Tienes un promedio de 87.
Eso es como una sólida B.
¿Cuánto tiempo hasta
que me despidan?
Escucha, cuando empecé,
me tomó unas semanas...
para realmente tomarle el ritmo.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Confía en mí, lo
estás haciendo bien.
Eres buena, ¿de acuerdo?
Hola, soy Eamon Bailey.
Hola.
Gracias, gracias. Me alegra
de verlos a todos aquí.
Ahora, un montón de
ustedes son nuevos en...
la empresa, desde
la última vez que hable,
¿así que los pececillos
podrían ponerse de pie?
Bien, esa eres tú.
Vamos, pececillos,
sólo levántense.
Pececillos, levántense, vamos.
Felicitaciones,
es bueno tenerlos.
Ahora "pececillos" es
sólo un término cariñoso...
para ustedes peces bebés.
Pronto todos llegarán
a ser poderosos...
- Eres adorable.
- Te odio.
Los pececillos van a crecer para
llegar a ser...
¿En qué crecen?
De todos modos, está bien,
este es el Sueño de Viernes,
lo último en nuestra
larga tradición...
de presentar nuestras
innovaciones más recientes.
El primer Sueño de Viernes
presentó a Ty Lafitte,
el inventor de True You
y nuestro padre fundador.
Y por lo general,
contamos con uno de...
nuestros ingenieros
o nuestros visionarios...
Pero hoy por desgracia,
es sólo yo y por ello,
me disculpo de antemano.
¡Te amamos, Eamon!
Gracias, mamá.
Ahora, puede que no me
hayan visto en el Campus...
durante los últimos días, y
tal vez se estaban preguntando...
donde demonios he estado.
¡Surfeando!
¡Me atrapaste! Sí,
he estado surfeando.
Y eso es parte de lo que
estoy aquí para hablar.
Me encanta surfear
y en el pasado,
hubiera despertado y llamado
a la tienda de surf local...
para preguntar sobre
como estaban las olas, y muy pronto,
la tienda local de surf dejó
de contestar su teléfono.
Y luego conseguí un móvil,
y podría llamar a mis amigos
que ya estaban afuera...
en la playa antes que yo,
y podría preguntarles,
pero ellos también dejaron
de contestar sus teléfonos.
Y luego vino...
la Internet.
Algunos genios instalaron
cámaras en las playas,
así que podría
abrir una sesión...
y conseguir algunas
imágenes muy crudas...
de las olas en Stinson Beach.
Era casi peor que llamar
a la tienda de surf.
Así es como se veía.
Casi inútil, ¿verdad?
Pero ahora vamos a
actualizar esa página...
y mostrar el sitio...
con nuestra nueva
entrega de video de El Círculo.
Ahora eso se ve
bastante bien, ¿no?
Sí, tal vez debería de
estar ahí ahora mismo.
¿Pero les sorprendería saber?
Que esto no viene de
alguna cámara grande...
sino en realidad de
sólo de una de estas?
Esta cámara no necesita cables.
Transmite esta
imagen vía satélite.
He puesto esa
cámara esta mañana.
La dejé en un árbol cerca de
las dunas sin permiso, nada,
de hecho, nadie sabe
siquiera que está allí.
Y en realidad, estuve muy
ocupado esta mañana...
porque aquí está
Rodeo Beach, Montera,
Ocean Beach,
Fort Point.
Éste es mi patio delantero.
Y aquí está mi patio trasero.
Aquí el tráfico en la 101.
¿Creen que esto es
sólo una cámara?
No, bienvenidos al procesamiento
analítico en tiempo real.
Cuando ven esto, también
están consiguiendo esto.
Calidad del aire,
volumen del tráfico,
patrones climáticos, biometría,
reconocimiento facial,
guardado y buscable,
todo para servirles mejor.
Mis amigos, estamos
buscando venderlas al minorista,
en apenas algunos meses...
por menos que un par
de pantalones vaqueros.
Y no estoy hablando
de vaqueros elegantes.
Estoy hablando de
los que estoy usando.
Ahora, miembros de El Círculo...
¿Les gustaría compartir?
¡Compartir es demostrar interés!
Compartir es demostrar interés.
Creí que podrían decir eso.
- ¿Compartir es demostrar interés?
- Compartir es demostrar interés.
Tengo una docena de
ayudantes en todo el mundo...
que llevan ahora estas cámaras.
Imaginen las implicaciones
de los derechos humanos.
Los activistas ya no tienen
que sostener una cámara.
Ahora es tan fácil como
pegar una cámara a una pared,
y en realidad, hemos
hecho precisamente eso.
¿Ven cámaras aquí?
No.
Tenemos 144 cámaras
colocadas aquí,
y nos tomó sólo
un día el hacerlo,
y son virtualmente invisibles.
Vienen en todos los colores,
por lo que el
camuflaje es esencial.
Esta es mi favorita.
Buena atrapada.
Regístrenla.
Así que ahora, el mundo
entero está observando.
Saben, estoy de
acuerdo con La Haya,
con los activistas de derechos
humanos en todo el mundo.
Es necesario que
haya responsabilidad.
Los tiranos y los terroristas
ya no pueden esconderse.
Los veremos. Los escucharemos.
Vamos a escuchar y ver todo.
Si sucede, lo sabremos.
Lo llamaremos... SeeChange.
SeeChange.
Sabremos las cosas buenas,
también.
Lo veremos todo.
Porque conocer es bueno.
Pero saber todo, es mejor.
¡Sí!
Qué bueno que a ustedes les gusta
mantener las cosas modestas.
¿Para qué es esta fiesta?
SeeChange. Solsticio
de verano. Todo. Nada.
Ven, ¡vamos a ser las
únicas que sepan bailar!
Dios mío, ¿ese es Beck?
Entonces, Bailey,
¿cómo es él en realidad?
Estás en la cuadrilla de los 40.
Sí, pero no tengo un montón
de tiempo a solas con él.
Quiero decir, sabes, mucha
gente trabaja en la Casa Blanca.
¿Y cuántas personas realmente
conocen al Presidente?
En realidad, ¿quieres ver algo?
¡Dios mío! Necesitas
ver esto. Sígueme.
Aquí. Es aquí.
Buen toque.
Con una mierda, ¿verdad?
¿Cierto?
¿Creo que todos estos tienen
que ser las primeras ediciones?
Pero, tienes que darme un...
acuerdo verbal de no
revelación, ¿de acuerdo?
- Annie.
- En serio.
No deberías estar aquí y probablemente
nunca volverás a estar aquí,
así que un acuerdo
verbal de no revelación.
- Prometo no revelar nada.
- Bueno.
Aquí es donde Bailey y Stenton
hacen todos sus planes.
Es muy serio. Quiero decir,
esto es muy de nerd, ¿verdad?
No, probablemente no
deberías jugar con...
- ¿Cómo así?
- Eres una boba.
Bueno...
Así que aquí es
donde todo sucede.
El ser una mosca en
la pared, ¿verdad?
Deberíamos regresar a la fiesta.
Bueno, al menos tú deberías.
- ¿No volverás?
- Tengo trabajo.
- Annie, es como, las 11 en punto.
- Tengo a Australia en unos minutos.
En realidad, hace unos minutos,
pero tú diviértete, ¿de acuerdo?
- Annie...
- Te vas a divertir mucho.
- A ustedes les va a encantar esto.
- Bueno.
¡Vaya!
Escuché que hay una
fiesta por aquí.
Sabes, si eso es, como...
Tu tipo de cosas
Sí, tal vez la revise.
Probablemente no es
tan interesante...
como lo que está en
tu teléfono, sin embargo.
Está bien, probablemente no.
- ¿Quieres una copa?
- Sí, pero se acabaron hace una hora.
Creo que a ellos también,
pero...
¿Es en serio?
- ¿También tienes copas ahí?
- Es mi truco de fiesta.
Muy bien.
Gracias.
Eres nueva aquí.
- Lo eres, ¿verdad?
- ¿Cómo puedes saber eso?
- No lo sé, sólo lo adiviné.
- Eso es realmente embarazoso.
Lo siento.
¿Qué piensas?
- ¿De esto?
- Sí.
Estoy emocionada.
- Lo siento.
- Bueno.
Todos los que
trabajan en El Círculo...
están muy emocionados
de estar aquí,
y sólo quieren decirle a todo el
mundo todo el tiempo. Es, ya sabes...
Es como, "¡toma,
prueba este Kool-Aid!"
- ¿Kool-Aid?
- "Es delicioso, te encantará".
Me encanta el Kool-Aid.
¿No te encanta el Kool-Aid?
Después de mi último trabajo
donde sólo trataba de, como,
calmar a la gente
enfadada todo el día...
Sólo estoy agradecida
de estar aquí.
Tengo que irme, a apagar
un incendio.
- Suena emocionante.
- Mucho. Así que...
Te la dejaré a ti.
Toma una copa, diviértete
y mantente emocionada.
Estás en El Círculo.
¿Me dijo su nombre?
Lo olvidé.
- Buenas noches, pececillo.
- Gracias.
El último transbordador
saldrá en cinco minutos.
Te estoy diciendo Mae-Mae...
Hay algo sobre ti.
Tienes un resplandor.
- Lo tienes.
- No tengo un resplandor.
Como si estuvieras embarazada.
Ignóralo.
¿Así que ha sido genial?
No creo que quiera trabajar
en ningún otro lugar.
Le dije, a la mamá de Carolina.
Podría haber dejado que
tu salario se resbalara.
- Ay, mamá.
- ¿Qué?
Ha sido divertido insertarlo
casualmente en la conversación.
"¡Mi hija trabaja para la
mejor compañía del planeta!
Y tiene plan dental completo".
Por favor, no lo hagas.
Sólo tuve suerte.
- Si no fuera por Annie...
- Annie, ¿cómo está Annie?
Ella está bien.
- Trabajando demasiado duro.
- ¿Qué hace exactamente?
Ella está en la
cuadrilla de los 40.
Está en todas las
grandes decisiones,
se ocupa de cuestiones
reglamentarias en otros países.
Eso suena tan importante.
Mae, cariño, ¿por qué no le
traes a tu papá otra cerveza?
Claro, papá.
Tu cabello.
Fue una fase.
Fue una fase linda.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Deberías venir a visitarme
en el trabajo alguna vez.
¿En El Círculo?
Daré a esa idea una sonrisa.
Oye...
Podrían pensar que estoy allí
para limpiar los inodoros.
Vamos. Ellos te amarían.
Todos los chicos de
tecnología secretamente...
desean saber cómo
usar una sierra de mano,
hacer algo de madera.
Eso realmente me
suma bastante bien.
- Podría ser peor, supongo.
- Sabes a lo que me refiero.
Ellos quieren que
les digas acerca...
de tus lugares
de caminata secretos.
¿Para qué pudieran
ponerlos en True You?
¿Y arruinarlos para siempre?
Comentario mordaz.
Quiero decir, vamos, tienes
que admitir, como que,
sonrisas y ceños solían
ser para la Preparatoria.
Como, "oye, ya
sabes, ¿te gustan?
¿Las calcomanías
y los unicornios?"
"Sí, me encantan
las calcomanías y...
los unicornios".
Sonríe, ya sabes.
Y ahora...
Ahora es todo el mundo.
No puedo evitarlo si
no eres... Social.
Soy bastante social. Quiero decir,
¿no es... Esta socialización?
Supongo que has oído
hablar de esa Senadora...
que está tratando
de, como, romperlos...
citando las leyes
antimonopolio, ¿verdad?
Dame un descanso, Mercer.
¿No tienes que ir a
cortar madera o algo así?
- Gracias, cariño.
- Claro, papá.
Su negocio va bien.
¿De Mercer?
¿Los candelabros de astas?
Son hermosas, Mae. Él está
haciendo una para nosotros.
¿Te he dicho que estoy
hasta un 87 hasta ahora?
Dicen que es bastante
bueno para un pececillo.
¿Quién es un pececillo?
Bueno, eso es genial, Mae.
¿Amor?
Vamos, entraremos
en la casa, vamos.
- ¿Papá?
- No te preocupes.
- ¿Qué pasó?
- Por favor, Mae, deja a tu madre.
Cariño, sólo, sólo...
Sólo dile a todo el mundo
que papá no se siente bien,
y lo entenderán, de verdad.
Está bien. Está bien. Está bien.
Está bien.
Papá.
Por favor, Mae.
Lo tenemos.
Está bien.
Vamos.
Gracias.
Hasta pronto, Mae.
Adiós.
Hoy, pido al Subcomité
Antimonopolista del Senado...
investigar a El Círculo.
No podemos confiar en que digan,
"no estamos violando
las leyes antimonopolio".
Estoy segura de que El Círculo
estará encantado de cooperar.
Tenemos toda la
confianza de que las...
alegaciones de la
Senadora Williamson...
se desacreditarán.
Probablemente te estés preguntando
acerca de tu nueva pantalla.
Hola, soy Gina.
- Soy Matt.
- Hola.
Dan dijo que este
sería un buen momento...
para establecer todas
tus actividades sociales.
- ¿Tienes tiempo?
- Por supuesto.
Estupendo.
Supongo que la semana pasada
estuviste demasiado ocupada...
para configurar tu
cuenta social de la empresa,
y no creo que hayas
importado tu antiguo perfil.
Lo siento, sólo he estado un
poco abrumada hasta ahora.
No, en el buen sentido.
No he tenido tiempo todavía
para cosas extracurriculares.
Eso es tan interesante
que lo expreses así.
En realidad, vemos tu perfil
y la actividad en él...
como parte integral
de tu participación aquí.
Así es como tus
compañeros de trabajo,
incluso los que están en el otro
lado del Campus, saben quién eres.
La comunicación ciertamente no
es "extracurricular", ¿verdad?
Cierto. Por supuesto.
Te consideramos una
persona plenamente...
conocible de
potencial ilimitado...
y un miembro crucial
de la comunidad.
Pero eres un enigma.
¿Lo soy?
Han pasado años desde que alguien
tan misterioso comenzará aquí.
- A todo el mundo le agradas.
- Tu trabajo ha sido ejemplar.
Fuertes calificaciones
para tu primera semana.
¿Estás satisfecha
con tu rendimiento?
Creo que puedo hacerlo mejor.
Bueno, pero no es todo sobre
el trabajo, ¿de acuerdo?
- Se trata también de comunidad.
- Por supuesto.
Todo está conectado.
Pero has tenido un
chasquido o dos...
cuando se trata de
engranar con la comunidad,
como tu ausencia en varios eventos
de fin de semana o de noche.
Que son, por supuesto,
opcionales.
- ¿Lo siento?
- Comencemos con este fin de semana.
Dejaste el Campus a las
11:42 p.m. el viernes...
y regresaste a las
8:46 a.m., del lunes.
¿Había trabajo el fin de semana?
- ¡No, no!
- No lo siento.
Tan dulce.
No había trabajo obligatorio
en el fin de semana.
Esto no es como un lugar de
marcar la tarjeta, ¡gracias a Dios!
Pero, sabes, había miles
de personas aquí...
participando en un centenar
de actividades diferentes.
Muchas.
Lo siento, yo...
Mi papá tuvo
un... Un episodio,
y yo estaba en casa
ayudando con eso.
Siento mucho oír eso.
¿Está relacionado con su EM?
Sí.
No sabíamos nada
sobre este incidente.
¿Contactaste a cualquier miembro
de El Círculo durante esta crisis?
- ¿Annie? ¿Alguien?
- No. Yo... No.
Mae, hay cuatro grupos aquí...
para los empleados
que lidian con EM,
dos de ellos para niños
que son pacientes con EM.
¿Has buscado un grupo?
- No lo sabía.
- Bueno.
¿Puedes... Hablar de lo que
hiciste el resto del fin de semana?
Nada en realidad.
Yo sólo... Hice kayak.
¿Hiciste kayak? ¿Con quién?
Nadie. Sólo por mi cuenta.
Yo hago kayak
Podríamos haber
hecho kayak juntos.
Nada en tu perfil
sobre el kayak,
ni sonrisas, ni valoraciones,
ni mensajes.
No soy psicóloga, pero
este comportamiento...
a veces se deriva
de la baja autoestima.
Esto es de lo que se trata la
participación, traerte, incluirte.
Esa, es tu ventana
de participación.
No puedo creer que hayas
estado aquí tanto tiempo...
sin estar en la
red social principal.
Estás a punto de tener
tu mundo sacudido.
Verás, estos son todos los
mensajes de la semana pasada.
Por eso hay tantos.
¿Ocho mil?
Parece que tienes mucho que
hacer aquí. ¡Un banquete!
Que te diviertas.
Olvidé una cosa más.
Este es tu rango de participación.
Rango de fiestas, en corto.
Algunas personas
aquí lo llaman...
el "rango de popularidad",
pero no es realmente eso.
Es sólo un número
generado por algoritmos...
que toma en cuenta toda tu
actividad en el círculo íntimo.
¿Eso tiene sentido?
Creo que sí.
Bueno. Y otra vez,
es sólo por diversión.
- ¡Es sólo por diversión!
- De acuerdo, adiós.
¿Creo que es para el martes
de la próxima semana?
¿Será en el Edificio 74 o...?
- No. Es en realidad fuera del Campus.
- Bueno.
Ha pasado un mes.
¿Cuándo vuelves a casa?
Te extrañamos.
No puedo. Ya sabes.
¿Cómo está el dormitorio?
¿Tienes que limpiar
tu propia habitación?
- Tenemos gente que hace eso.
- Gracias a Dios.
¿Cómo está papá?
Está bien.
Él... Se cayó ayer.
Y no pude levantarlo, pero
gracias a Dios Mercer vino.
Él es más fuerte de
lo que yo pensaba.
Lo siento.
Debería de haber estado allí.
¿Es una de las suyas?
- Sí. Creo que es su mejor trabajo.
- Es asombroso.
Tengo que irme, mamá.
Te quiero.
- De acuerdo, bueno, adiós. Adiós.
- Adiós.
¡OIGAN CHICOS, TENGO ALGO INCREÍBLE QUE
MOSTRARLES DE MI AMIGO MERCER!
Lo siento mucho por
la semana pasada.
He estado muy ocupada.
Y no quise ser una
amiga de mierda.
Está bien. ¿A dónde vamos?
Escucha, he estado investigando
la situación de tus padres,
y creo que...
Tengo una idea.
¿Muy bien? ¿Sí?
- Hola.
- Esta es Jessica. Esta es Mae.
- Hola, Mae, ¿cómo estás?
Entiendo que no has hecho
tu ingesta médica todavía.
- No.
- ¿Puedes beber esto para mí?
Todo, si puedes.
- Te hablé del papá de Mae...
- Esclerosis múltiple.
Hice mi post-doctorado
en EM.
Me encantaría obtener
algunos datos en tiempo real.
Aquí tienes.
Bueno.
- ¿Cómo se siente?
- Caliente.
¿Es esto gratis?
Por supuesto.
Tienes que quedártelo.
Por lo tanto, se va a sentir
caliente durante unos días,
entonces tú y la banda
se acostumbrarán el uno al otro,
pero, tiene que tocar
la piel para que funcione.
Impermeable. No hay
necesidad de quitarlo.
Vamos a activarlo, ¿de acuerdo?
¿Es eso el...?
Bueno, está sincronizando
con el sensor...
que ingeriste hace un segundo.
Y ahora...
Tienes que caminar
por la habitación.
Rápidamente.
Recolectará datos
sobre tu ritmo cardíaco,
presión arterial, colesterol,
duración del sueño,
calidad del sueño,
eficiencia digestiva, etc.
Y todos esos datos se almacenan
en la Nube y en la Tablet,
en cualquier lugar que
desees, y por supuesto,
todo se coteja con
el resto de El Círculo.
Te sorprenderá los
patrones que vemos...
y los problemas
que podemos evitar...
cuando tenemos todos esos datos.
Hablando de eso, estaba pensando
que tendría sentido el...
Incluir a los papás de Mae en
el plan de salud de El Círculo.
Espera, ¿qué?
No sería la primera vez,
y me gustaría tener...
datos en tiempo real de tu papá.
Siéntate de nuevo.
¿Puedes ponerte en contacto
con Recursos Humanos,
- aclararlo con ellos?
- Sí.
- Diles que está aprobado.
- Absolutamente.
Mandaremos a alguien a
prepararlos, ¿de acuerdo?
Cariño, esto va a
salvar nuestras vidas.
Gracias. Y agradece
a Annie también.
Te dan las gracias.
Esto es increíble. Te llamo
más tarde, ¿de acuerdo?
Bueno. Me tengo que ir.
Un gran evento
aquí en el Campus.
- Emocionante.
- Lo sé.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
- ¡Adiós, mamá!
- Adiós.
- Gracias.
- De nada.
Muy bien. ¿Estás bien?
Bueno. Vamos.
La apertura es algo que
defendemos aquí en El Círculo.
Nosotros la vivimos.
Demostramos nuestro compromiso
con la apertura todos los días.
Nuestro Gobierno, no tanto.
Esperamos apertura,
y nos ofuscan.
Tenemos un doble discurso.
No es de extrañar que la calificación
de aprobación del Congreso...
se encuentre actualmente
en el 11 por ciento.
Ahora, estoy seguro de
que muchos de ustedes...
han oído hablar
de cierta Senadora...
que se reveló ha estado
involucrada en algunos...
EL FBI INVESTIGA A LA
SENADORA WILLIAMSON
- Muy desagradables asuntos.
¿Qué debemos aprender de esto?
Necesitamos rendir cuentas.
Necesitamos apertura.
Necesitamos saber lo que las
personas que nos representan...
están haciendo con su tiempo con
nuestra moneda de diez centavos.
Para servirnos mejor.
Bueno,
estoy feliz de informar...
que hay una mujer que está
tomando todo esto muy en serio...
y está tomando algunos
pasos bastante dramáticos...
para abordar el problema.
Así que por favor únanse a mí
en darle la bienvenida a...
Olivia Santos,
Congresista del Distrito 14.
Eso es correcto, Tom.
Estoy tan preocupada
como ustedes...
por la necesidad de
que los ciudadanos sepan...
lo que sus líderes
electos están haciendo.
Así que tengo la
intención de mostrar...
exactamente cómo la
democracia puede y debe ser.
A partir de hoy,
todas mis reuniones,
mis llamadas telefónicas y correo
electrónico serán accesibles...
a mis electores y al mundo.
¡En tiempo real!
Todo estará en mi página True You.
Eso es correcto. Gracias, gracias.
Adiós, ofertas bajo la mesa.
Adiós, cabilderos sombríos.
Hola, democracia.
¡Abierta y responsable!
Eso es correcto.
¡Eso es un hecho!
- ¿Dónde trabajas?
- Trabajo en la Experiencia del Cliente.
Comencé en CE, también.
Muchos de nosotros lo hicimos.
Genial.
¿Dónde trabajas ahora?
Biometría, exploración del iris,
reconocimiento facial.
En este momento, estoy
trabajando en "Child Track".
El Programa protege
a los niños...
de los depredadores sexuales.
Al segundo que un niño
no esté donde se...
supone que deba estar,
una alerta se detona...
y el niño puede ser
rastreado en 90 segundos.
- ¿Llevan un brazalete o...?
- Ponemos chips en el hueso.
¿Es?
¿Es en serio?
Es en serio acerca de
reducir inmediatamente...
el secuestro, la violación
y el asesinato...
en un 99 por ciento.
Creo que voy a tomar una copa.
Pero...
- Fue un placer conocerte.
- Encantada de conocerte.
- Hola.
- Oye, revisa tu correo electrónico.
- Porque te envié una invitación.
- Increíble. Gracias. Muy bien.
- Sí, bueno verte.
- Igualmente.
- ¡Hola, Mae! ¿Cómo te va?
- Hola.
- ¿Te diviertes?
- Sí, ¿y tú?
Sí.
- Hola.
Entonces, ¿qué piensas
de toda la presentación?
- ¿La cosa de Santos?
- Sí.
Es emocionante. Es un...
Momento momentáneo
en la historia de...
Bueno, ¿qué es lo que
realmente pensaste?
Creí que era un poco exagerado.
Sólo un poco.
Entonces, ¿a dónde
van todos los datos?
¿Están almacenados en
alguna parte? ¿En la Nube?
También hay un lugar físico.
¿Quieres ver algo?
ÁREA RESTRINGIDA
Así que tendrás que dejar tus
cosas afuera, antes de entrar.
Sólo porque no se
supone que... Sepas.
Así que voy a tener que
tomar... Esto. Y esto.
Quiero agradecerte ya por esto.
Me encanta seguir a desconocidos
por pasillos oscuros.
- Esto es lo mejor.
- Casi ahí.
Esto guarda lo de la
Congresista Santos,
cada segundo de ella,
de ahora en adelante.
Y este será el siguiente.
- ¿Sólo estos?
- No. Hay más.
¿Qué es esto?
Bueno, se suponía que era parte
de un metro, pero lo abandonaron.
- ¿A dónde va?
- Se conecta a la bahía.
Pero, he viajado alrededor
de media milla en él...
y se pone demasiado húmedo.
Y ahí es donde estará el resto.
- ¿El resto de qué?
- El resto de todo.
Santos es sólo el comienzo.
El plan es que todo sea registrado,
visto, transmitido,
y todo almacenado, analizado,
disponible para El Círculo
en cualquier forma.
Hiciste tu ingesta médica, ¿verdad?
- Sí.
- Ves, ¿cierto? Mira.
Cada paso, cada respiración,
todo ello almacenado.
Pueden usarlo como quieran.
Estamos siendo estudiados.
Todos los datos de El Círculo están
siendo estudiados, monetizados.
Es voluntario.
¿Y no es ese el punto?
¿Tener todo en un sólo lugar?
Quiero decir, eso es True You.
No es por eso que inventé
True You. Ni siquiera cerca.
Ty Lafitte inventó True You.
Sí.
Yo soy Ty.
No, no lo eres.
Ty Lafitte ha estado fuera
de la red durante años.
¡Dios mío!
Yo soy Ty.
¿Por qué el perfil bajo?
Sólo quería pasar por este
mundo como una persona normal.
No quería que me
miraran cada segundo.
Pero yo paso mucho tiempo aquí.
Es más fácil. No tengo que
tratar con Stenton y Bailey.
No es que esté al tanto
de sus conversaciones...
en su pequeño santuario.
¡Con una mierda! Estoy en
una cueva con Ty Lafitte.
Espera. Así que cuando nos
conocimos, ¿no sabías quién era?
Nunca me dijiste tu nombre.
Y después de un tiempo,
fue raro el preguntarlo.
Sabía que podía confiar
en ti cuando te conocí.
No lo sé, lo pensé
para mí mismo,
esta chica, ella no tiene un
hueso cínico en su cuerpo.
Me recuerda a cómo solía ser.
Escucha, no puedes decirle
a nadie que estuviste aquí.
¿Si? Que te traje aquí.
Bueno.
Las cosas en El Círculo,
tienen que cambiar.
¿Cómo qué?
¿Conectarse al mundo?
¿El seguro de mis padres?
Deberías de estar muy orgulloso
de lo que has creado.
Mira, ¿orgulloso?
¿Orgulloso de qué?
¿El desprecio por la privacidad,
el uso de datos personales?
¿Para la acumulación de
la riqueza y el control?
No estoy orgulloso. Esto no es
lo que he creado.
¿Crees que el que la
Senadora Williamson?
Esté siendo investigada...
por el FBI es sólo
una coincidencia?
No podemos ser vistos juntos,
y tienes que prometérmelo.
No puedes decirle a nadie
que estuvimos aquí abajo.
¿Hola?
Mae, tienes un visitante
aquí para verte.
¿En el vestíbulo?
- Hola.
- ¿Estás bien?
- No, en realidad no estoy bien.
¿Por qué no llamaste,
enviaste un mensaje de texto?
Porque quería verte en persona.
Quería mirarte a los ojos.
Bueno.
- Te registraré.
- No, sólo espera.
Las cosas que publicaste
sobre mi trabajo.
¿Tus candelabros?
Sí. Sé que tenías buenas
intenciones, pero...
¿Cuál es el problema? Creí que
veía cosas buenas pasando.
Empezaron a llamarme
un asesino de ciervos.
Y luego hay una
campaña para cerrarme.
Ni siquiera estaba en línea.
Yo estaba trabajando.
Y cuando revisé mi
correo electrónico,
habían amenazas de muerte.
Lo siento.
Amenazas de muerte, Mae.
Obviamente, nunca quise
que esto sucediera.
Pero yo...
Puedo arreglarlo.
Mae.
¡Mae!
¿Me escucharías?
No puedo hacer esto.
No puedo ser parte de este
mundo que estás creando.
¿De qué estás hablando?
¡Jesucristo,
mira a estas personas!
¿Te parece bien esto?
¿Por qué no vas a matar
más ciervos, Mercer?
Nunca maté a ningún ciervo.
No mato a los ciervos.
Mercer, mira,
no hagamos esto aquí.
Vamos arriba.
Lo arreglaré.
¿Alguna vez has
dejado este lugar, Mae?
Solíamos ir a aventuras y
divertirnos y ver cosas,
y eras valiente
y estabas emocionada.
Y ahora todo se filtra
a través de esto.
Adiós.
MAIDEN'S VOYAGES
RENTA DE KAYAKS
No puedo creer que
fuera tan estúpida.
Tengo tanta suerte de que
ustedes estuvieran por aquí.
¿Suerte? Joder.
Las cámaras de SeeChange
te han salvado la vida.
Un Policía te vio
pasar por la reja,
y luego recibimos una llamada
de alguien observando focas.
Entonces, Mae, ¿cómo te sientes?
Avergonzada.
Yo... Apenas dormí.
Bueno, me alegro de que estés
a salvo. Todos lo hacemos.
Y todos los que vieron
tu aventura en línea.
Espero que tus padres no
estuvieran demasiado preocupados.
Están bien.
Entiendo que la condición
de tu padre ha mejorado.
Mucho.
Señor Bailey...
Quiero decir cuánto
valoro mi posición aquí...
y lo que ha hecho
por mi familia.
Mae, eres una parte valiosa
de El Círculo, y tú eres familia.
Y nos preocupamos por
todos los que te importan.
Sabes, este incidente ha
mostrado a muchas personas...
la necesidad de SeeChange.
Estoy tan contenta de que
esas cámaras estuvieran allí.
Ojalá hubieras sabido que
había una cámara allí...
antes de que
tomarás ese kayak, pero...
Mae, Tom y yo queremos hablar sobre
una idea, pero antes de hacerlo,
¿hay algo que quieras decirnos?
¿Qué he estado aquí antes?
Sólo nuestras mentiras
nos ponen en problemas,
las cosas que escondemos.
Por supuesto que sé que
has estado aquí antes.
Y ahora que conozco tu secreto,
¿te sientes mejor o peor?
Mejor.
Aliviada, en realidad.
Soy creyente en la perfectibilidad
de los seres humanos.
Cuando somos nuestro mejor yo,
las posibilidades son infinitas.
No hay un problema que
no podamos resolver.
Podemos curar
cualquier enfermedad...
y podemos acabar
con el hambre, y...
Sin secretos, sin la acumulación
del conocimiento e información,
podemos finalmente
realizar nuestro potencial.
Este es un Sueño de Viernes
especial.
Pensé en cambiar un poco hoy...
y no tener un discurso,
sino una entrevista.
Tuve una conversación
con una joven...
miembro de
El Círculo el otro día...
que quería
compartir con ustedes.
He pedido a Mae Holland, que algunos
de ustedes podrían conocer...
como una de nuestros
nuevos pececillos en la...
Experiencia del Cliente,
el que me acompañe hoy.
Mae sólo ha estado con
nosotros durante unos meses,
pero ella ha dejado
una buena impresión.
Vamos a recibirla.
¡Mae Holland!
Bueno, hola, Mae, ¿cómo estás?
Aterrorizada.
No estés nerviosa.
Fácil para usted decirlo.
Muy bien, Mae,
todos hemos visto...
las imágenes de
SeeChange de la otra noche,
pero por favor describe
lo que pasó para nosotros.
Cometí un crimen.
Pedí prestado un kayak sin
el conocimiento del dueño,
remé hacia la mitad de la bahía,
y no llevaba un
chaleco salvavidas.
Bueno, no estoy seguro de que sea
exactamente una ofensa capital,
pero, has arriesgado
tu propia vida.
Así que Mae, ¿crees que te
comportas mejor o peor?
- ¿Cuando estás siendo observada?
- Mejor.
Sin duda.
¿Y qué sucede cuando estás
sola y no eres observada?
Bueno, para empezar,
yo robo kayaks.
Jesús. Ella es tan natural.
En serio. Hago cosas
que no quiero hacer.
Miento.
Cuando hablamos el otro día,
tuviste una forma de decirlo...
que me pareció muy
interesante y sucinta.
¿Podrías decirnos
todo lo que dijiste?
Dije que los secretos
son mentiras.
Los secretos son mentiras.
Continua.
Los secretos son los que
hacen posible los crímenes.
Nos comportamos peor cuando
no somos responsables.
Fui mi peor yo...
porque, no creía que
nadie estuviera mirando.
Creí...
Que estaba sola.
Entonces, ¿qué viste en
este viaje en kayak, Mae?
- ¿Fue hermoso?
- Lo fue.
Había casi luna llena.
Y me sentí como...
Parecía que estaba remando
a través de plata líquida.
Suena increíble.
Pero no hay registro
de nada de eso.
No fuera de mi propia memoria.
Bueno.
Así que ahora aquí
entramos en algo personal.
Como saben,
tengo un hijo, Gunner,
quien nació con
parálisis cerebral.
Y aunque él está viviendo
una vida muy plena...
y siempre estamos tratando
de mejorar sus oportunidades,
está confinado a
una silla de ruedas.
No puede caminar.
No puede correr.
No puede andar en kayak.
Entonces, ¿qué hace él si
quiere experimentar algo así?
Bueno, ve en video.
Mira las fotos.
Y muchas de sus
experiencias del mundo...
vienen a través de
la experiencia de otros.
Cuando experimenta
la vista de un...
miembro de El Círculo
que sube el Monte Kenia,
se siente como que él
subió el Monte Kenia.
Cuando ve el video de
primera mano de un miembro...
de la tripulación de la
Copa de los Estados Unidos,
siente en una cierta
manera que él ha navegado...
en la Copa de los
Estados Unidos también.
Y estas experiencias
fueron facilitadas...
por seres humanos generosos...
que compartieron
lo que vieron...
con el mundo, incluido mi hijo,
y hay muchos otros ahí afuera
que son como Gunner.
Ahora, ¿se siente bien
haberlos privado?
¿De ver lo que viste, Mae?
No es así.
Se siente muy mal.
Fue egoísta.
Cuando privas a otros de
experiencias como las que tuve,
estás esencialmente
robándoles a ellos.
El conocimiento es un
derecho humano básico.
El acceso a toda la
experiencia humana posible...
es un derecho humano básico.
Gracias, Mae, por tu sinceridad
y por tu consumada humanidad.
Ahora...
Ahora la mejor parte.
En el interés de compartir
todo lo que pueda con el mundo,
Mae tiene...
Mae tiene algunas noticias.
De ahora en adelante...
Estaré usando una cámara SeeChange
modificada, en todo momento.
Voy a ser completamente
transparente.
Bueno, tal vez no en el baño.
Voy a empezar de inmediato.
Eso es correcto.
Mae será la primera miembro de
El Círculo en compartir cada segundo...
de su trabajo y su vida
personal con el público,
¡así que vamos a darle un
aplauso aún más grande!
Estoy orgulloso de ti.
¡Mae! ¡Mae! ¡Mae! ¡Mae!
Hola.
Buenos días a todos.
El sol está brillando, y
definitivamente necesito mi café.
Estamos en mi tercera
semana de transparencia,
y andamos ya por...
2.308.007 espectadores.
¿Les dije que no soy
una persona matutina?
De acuerdo, entre todos
esos espectadores...
hay...
- Ni siquiera sé qué...
- Hola, mamá, hola, papá.
- ¡Hola!
- Hola, Mae.
Saluden a todos.
Hola, Círculo.
Miren. Combinamos.
- Sí.
- Seguro que sí.
- Estos son geniales.
- Muy elegantes.
Los quiero gente.
Los veré más tarde.
- Te quiero. Adiós.
- Te quiero también, cariño.
- Hola, miembros de El Círculo.
- Hola, Mae.
Así que aquí es donde trabajé
cuando llegué a El Círculo,
y aquí es donde todavía
trabajo en El Círculo.
Porque a pesar de que los tengo
mirando por encima del hombro...
Todavía soy básicamente
un pececillo.
- ¡Adelante! ¡Hazlo!
- ¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
¡Ay, Dios mío!
¿Qué estás haciendo?
Cuenta tus propias
historias, oveja.
¡Deja de mirarnos, oveja!
Muy bien, esa es nuestra escena.
Lo siento por eso.
Bien, entonces, en seguida, sólo
necesitamos el nombre de una persona...
que sea históricamente
significativa.
- ¡Mae Holland!
- ¡Ay, Dios mío!
Lo siento, no sabemos quién es.
Ella no es nadie, confía en mí.
Hogar dulce hogar.
Hablando de eso, vamos a
reportarnos con mis papás.
Oigan, ¿dónde están chicos?
Sí.
Sí. Ahí tienes.
¡Dios! Espero que los
ingenieros estén mirando,
porque eso definitivamente no
debería de haber ocurrido...
y definitivamente
no volverá a suceder.
Pueden confiar en mí allí.
Ésta soy yo cepillándome
los dientes.
Si están disfrutando de esto,
estoy preocupada por ustedes.
Buenas noches a todos.
No voy a mentir,
fue un día de locos,
pero estoy feliz de tenerlos
conmigo, a cada uno de ustedes.
MAMÁ Y PAPÁ
SIN SEÑAL
Nunca un día aburrido aquí.
Muchos de ustedes
me han estado...
preguntando
sobre esta escultura,
que es una delicia para mí.
Finalmente podré usar mi
título en Historia del Arte.
Esta fue hecha por un artista...
que con frecuencia
ha estado en problemas...
en su propio país.
Quiero agradecer a
todos los observadores...
que enviaron ceños
fruncidos al Gobierno allí,
tanto por su persecución
del artista...
como por su restricción a
las libertades de Internet.
Hemos enviado 180 millones
de ceños fruncidos...
de los Estados Unidos nada más.
Pueden apostar que va a tener
un efecto sobre el régimen.
Annie.
¡Annie!
¡Annie Allerton!
¿Estamos solas?
Tengo tres minutos para
usar el baño sin el video.
Pervertidos.
¿Cómo estás?
- Bien.
- Bueno...
deberías de estar bien.
Lo estás matando.
¿Tú crees?
Vamos, la falsa modestia
no funcionará aquí.
Deberías de estar emocionada.
Sí.
- Lo estoy.
- Eres un meteoro. Es una locura.
La gente viene a mí
tratando de llegar a ti.
Es una locura.
¿Cómo estás realmente, Annie?
Te ves mal.
Gracias, Mae. Sabes cuánto
me gusta que me digan...
justo después de que aparezco
delante de tus millones...
que me veo terrible.
Gracias, eres dulce.
Déjame llevarte a cenar.
Tienes que comer alguna vez.
Tu cámara y yo
parecemos tan terribles.
Eso suena fantástico, pero, no.
Yo sólo...
Estoy preocupada por ti.
- Estás trabajando demasiado.
- ¿Estás preocupada por mí?
Estás... Yo estoy preocupada por
la Unión Europea,
pero es bueno saber que
tú estás preocupada por mí.
- No lo dije de esa manera.
- No te preocupes de ninguna manera.
- Sé que puedes manejarlo.
- Gracias, Mae.
Tu confianza en mí, será
el viento bajo mis alas.
¿Cómo están tus padres?
Lo siento.
¿Han terminado con ese
pequeño episodio?
No he sabido de ellos,
en realidad.
Supongo que sólo
tomará algún tiempo.
Lo siento, Mae. ¡Mierda!
Estoy frita.
Y tengo que aguantar otra noche.
Stenton está sobre mi
trasero todo el tiempo.
No debería de haberlo
cuestionado sobre...
todo ese asunto
de la Senadora Williamson.
Y entonces... Está todo el
nuevo trabajo sobre Completion.
Pero supongo que
Bailey te lo contó.
Por supuesto.
Estaré allí en la reunión
del Kingdom Concept mañana.
¿Qué?
- Hay un Concept Kingdom...
- Sé lo que es. ¿Pero irás?
Sí. Bailey dijo que
debería de estar allí.
¿Y transmitirlo?
- ¿Es eso un problema?
- No.
Me sorprende, eso es todo.
Esas reuniones son sensibles.
Sabes, tal vez él que planee
que asistas a sólo el comienzo.
Quiero decir, Mae, estás
demasiado superada en esto.
¿Te vas?
Sí.
Estoy muy atrasada en todo,
podría sólo morir.
¿Annie?
Hola.
Nos vemos.
Así que aquí es
cuántos votaron...
en las últimas
elecciones nacionales.
Aquí hay cuántos eran
elegibles para votar.
Y aquí está la cantidad de
estadounidenses registrados en El Círculo.
Y ahí está ese tipo.
Así que ahora llegamos a la
carne de la sesión de hoy,
algo que hemos discutido con
la Congresista Santos y otros.
¿Y si... Tu perfil de El Círculo te
registra automáticamente para votar?
Con True You, con el fin
de establecer un perfil,
tienes que ser una persona real,
con una dirección real,
información personal completa,
número real de seguro social,
con toda la información
que el Gobierno quiere...
cuando te registras para votar.
Entonces, ¿por qué el Estado no
te consideraría ya registrado?
¿Cuando abras una
cuenta de El Círculo?
No hay razón.
Tenemos compromisos verbales...
de los Gobernadores
de casi todos los Estados,
y han acordado impulsar
una legislación...
que haga que tu
cuenta de El Círculo...
sea un camino automático
para el registro de votantes.
Bravo.
Creo que es una gran idea.
Bueno, sí, Mae.
¿Por qué no podemos
dar un paso más allá?
Quiero decir que yo...
Todavía no lo he
entendido completamente.
No, no, no, sigue, continúa, sigue.
Empezaste realmente bien allí.
Me gustan esas palabras,
"un paso más allá".
Es cómo la compañía
fue construida.
Bueno. Trabajando hacia
atrás desde tu meta...
Adelante.
Todos estamos de acuerdo
en que el cien por ciento...
de participación
es lo que nos gustaría.
Un cien por ciento de
participación es el ideal.
Ese es el ideal
del idealista, sí.
Y ya tenemos el
83 por ciento de los...
estadounidenses
en edad de votar...
registrados en El Círculo.
Sí.
Y parece que
estamos en camino...
de que los usuarios puedan
registrarse y tal vez votar...
a través de su
cuenta en El Círculo.
Bueno, eso es un pequeño salto,
pero... Sí. Muy bien, continúa.
¿Por qué no se requiere,
que todos los ciudadanos?
¿En edad de votar, tengan
una cuenta en El Círculo?
Dejen que termine.
Bien, sé que la reacción
inicial será la resistencia.
Quiero decir, ¿cómo
podemos requerir?
¿Que alguien use
nuestros servicios?
Pero hay todo tipo de cosas
que son obligatorias...
para los ciudadanos
de este país.
Sí. Tenemos que pagar impuestos
que no queremos pagar.
Y tenemos que pagar
por el Seguro Social.
- Tenemos que servir en los jurados.
- Correcto.
Y tenemos que orinar
dentro, no en la calle.
- Así es. Tenemos que orinar en el interior.
- Ella tiene razón.
Quiero decir,
tenemos miles de leyes.
Requerimos que los ciudadanos
hagan cientos de cosas,
¿pero no les pedimos que voten?
Ya lo están haciendo
en docenas de países.
Con la tecnología que ya tenemos,
los usuarios ya estarán registrados.
Eso significa que tienen 241 millones
de votantes elegibles para votar.
Tienen 241 millones de
votantes que tienen que votar.
Tienen a toda la
voluntad de la nación.
- ¿Y cómo exactamente hacemos eso?
- Annie.
Bueno, ya sabes, podría ser
algo tan simple como un recordatorio.
"Oye, Annie. Recuérdate
tomar cinco minutos y votar".
Es lo que haríamos con nuestras
propias encuestas. Tú lo sabes.
- Pero, Mae, ¿qué hay con los rezagados?
- Todos pagamos impuestos.
Y que, el 80 por ciento de nosotros
lo hizo en línea el año pasado.
¿Por qué no dejar de
duplicar los servicios?
¿Por qué no hacer que todo sea
parte de un sistema unificado?
Podrías pagar tus impuestos, votar,
pagar tu billete de estacionamiento,
todo a través de tu
cuenta en El Círculo.
Les ahorraríamos a los usuarios
cientos de horas de molestias.
- Ahorraríamos al Gobierno billones.
- Cientos de billones.
Podríamos eliminar a la mitad
de la noche a la mañana.
¿Por qué el Gobierno, no
construiría un servicio similar?
¿Por qué diablos nos necesita?
Costaría demasiado.
Ellos no tienen la experiencia.
- Nosotros ya tenemos la infraestructura.
- Tienes toda la razón.
El Gobierno nos necesita
más de lo que necesitamos.
Imaginen tener la voluntad
plena de la gente.
Instantáneamente.
Ahí tendrían...
Verdadera democracia...
por primera vez en la
historia de la humanidad.
Esto es una mierda.
No hay supresión de votantes.
Estarías votando desde tu casa.
Piensen las implicaciones
para los regímenes totalitarios.
No más elecciones fraudulentas.
La ONU puede exigir que se
mantengan a través de El Círculo.
Pero sólo si todo el
mundo es escuchado.
Todo ser humano en la Tierra.
Podemos tomar el
pulso de la nación,
todos en el mundo en
segundos en cualquier tema.
- Es la única manera, ¿verdad?
- Correcto.
¡Sí!
Así que parece que
tengo 20 minutos aquí.
Vamos a intentar
con mamá y papá.
Hola, Mae, ¿qué hay?
Hola.
- Oigan, ¿dónde han estado?
- Mae.
He visto que sus
cámaras no funcionan.
Puedo enviar al
Servicio Técnico...
Sí, las desconectamos.
Cariño...
Lo sentimos, pero nosotros,
no podemos seguir haciendo esto.
Es...
Bueno, es más que lo que nunca...
Sabes que te queremos,
y no queremos...
Te queremos. Te queremos.
Tenemos que tener
nuestra privacidad.
Y estamos preocupados
de que no te...
das cuenta de en
lo que te has metido.
Lo siento mucho.
No quise hacerles daño.
- No eres tú. Somos nosotros.
- No, lo sabemos.
Sí, somos nosotros.
Sólo necesitamos
que entiendas eso.
- Los quiero.
- Te queremos también.
Adiós, cariño.
- ¡Eres la mejor, Mae!
- ¡Estás cambiando al mundo, Mae!
Hola a todos.
Soy Mae Holland.
Bueno.
Hemos tenido unas buenas
semanas pensando en Completion,
imaginando un día en que todo
el mundo esté en El Círculo,
cuando toda la humanidad
este conectada y unida.
Y sucederá.
Ya, 22 naciones han
acordado en principio...
operar sus elecciones
a través de El Círculo...
con la participación obligatoria
de todos sus ciudadanos.
Y cuando todos estén unidos,
todos sean conocidos,
escuchados, responsables,
pueden ser mejor servidos.
Pero, ¿qué pasa con las personas
que no forman parte de El Círculo,
que no quieren ser metidos en
el tejido de la sociedad...
o peor aún,
quieren desgarrar ese tejido?
Quiero presentarles
a "Soul Search".
Y lo estamos
poniendo a prueba...
frente a toda la
audiencia de El Círculo,
aquí y globalmente.
¿Se sienten listos?
¡Joder, sí!
Todo bien hasta ahora.
Es genial.
En segundos, la
computadora seleccionará,
al azar, a un fugitivo
de la justicia,
una amenaza comprobada para
nuestra comunidad global.
Nuestra afirmación es
que quien quiera que sea,
Soul Search los localizará
en menos de 20 minutos.
Vamos a seleccionar
a ese fugitivo.
Bueno.
Esta es Fiona Highbridge,
de 44 años, nació en
Manchester, Inglaterra.
Fue condenada por un triple
asesinato en el 2004.
Encerró a sus tres
hijos en el armario...
y se fue de vacaciones a España.
Todos ellos murieron de hambre.
Fue enviada a prisión en
Inglaterra, pero escapó...
con la ayuda de un guardia a
quien aparentemente sedujo.
Más de 1 billón de
personas están observando.
Veamos cuántos están
en el Reino Unido.
¿Todos piensan que
14 millones de británicos?
Y un billón de participantes
globales en todo el mundo...
puedan encontrar
a Fiona Highbridge...
en menos de 20 minutos?
¡Sí!
Muy bien.
Vamos a sacar el reloj.
Bueno.
¿Están todos listos?
En sus marcas...
prepárense...
¡Fuera!
Bueno, es hora de ser serios.
La tengo, Mae.
Esa es ella.
Ten cuidado.
Lo tendré.
¡Fiona! ¡Detente!
- Síguela.
- ¡Deténganla!
¡Qué alguien la detenga!
¡Ella es una asesina!
¡Deténganla!
¡Qué alguien la detenga!
- ¡Adelante!
- ¡Agárrenla!
¡Deténganla!
¡Qué alguien la agarre!
- La deben mantener a salvo.
- Mantenla a salvo.
- ¡Es Fiona Highbridge!
- ¡No! ¡No! ¡No!
Muy bien. Vigílenla.
No.
Detengan el reloj.
¡Soul Search, nena!
Supongo que eso es todo.
¡Hagamos otra!
Podríamos.
Tal vez no un fugitivo esta vez.
Intentemos con un civil normal.
De acuerdo, todo el mundo.
Vamos a encontrar
una persona normal.
Puede ser cualquiera.
Un pariente, un amor perdido.
Cuando todo el mundo
pueda ser encontrado,
nunca podremos
perder a un amigo.
Podemos aceptar una
sugerencia de la audiencia.
- ¿Alguien?
- ¡Encuentra a Mercer!
Estoy bastante segura de que
no quiere ser encontrado.
- ¿Alguien más?
- ¿Dónde está Mercer?
No, Mae, esto es de lo
que Soul Search se trata...
así como también Completion.
¿Otras sugerencias?
- Intentemos con Mercer.
- ¡Mercer! ¡Mercer! ¡Mercer!
Es todo el punto de
Soul Search, Mae.
No.
¡Mercer! ¡Mercer!
- ¡Mercer! ¡Mercer! ¡Mercer!
- No, no, no, no.
No, yo...
Mae, esta es la
elección correcta.
Esperen. Hola a todos.
Hola.
Creo que es hora de que
reunamos a Mae y a Mercer, ¿no?
De acuerdo, entonces. Y a
través del poder de El Círculo,
vamos a juntarlos de nuevo,
¿de acuerdo?
El uso perfecto de Soul Search.
Busquemos a tu amigo.
Adelante, Mae, ahora.
Bueno.
Así que nuestra segunda
Soul Search de hoy...
no implica a un
fugitivo de la justicia,
pero podrían decir que
es un fugitivo de...
una amistad.
Este es mi amigo Mercer.
Hace tiempo que no lo veo.
Me encantaría volver a verlo.
Como Fiona, sin
embargo, él es alguien...
que está tratando
de no ser encontrado,
pero a diferencia de Fiona,
no es un criminal.
Es bueno, gente.
Vamos a ver si podemos romper
nuestro récord anterior.
Sí.
Increíble.
¿Puedes creerlo? ¡Sí!
¿Crees que él está aquí?
- ¡Mercer!
Mercer, ¿estás ahí?
¿Estás, como, matando ciervos,
haciendo candelabros?
Mercer, sabemos que estás ahí.
Vemos tu camioneta.
Está justo aquí.
- Creo que está allí.
- Bien. Vamos a dar la vuelta.
¡Dios mío, él está ahí!
Mercer, sal.
Tiene que estar aquí.
Recuerden ser amables,
¿de acuerdo?
Mercer, sabemos que estás ahí.
Encontraron dónde está.
Lo hicieron.
Creo que deberíamos irnos.
No, Mae, quédate en esto.
Tienes a millones de
personas disfrutando de esto.
Ahí está. Ahí está.
- Ahí está.
- Acabamos de atrapar a Mercer.
No puedo creer esto.
¡Ahí está!
¡Está en la entrada!
¡Déjenme en paz!
¡Jesucristo!
Me están tomando el pelo.
¿Puede alguien por favor
conseguirme el audio en la cámara?
Mercer.
Mercer, deja de conducir.
Sólo soy yo.
Mercer, detén la camioneta.
Estás rodeado de amigos.
¿Podemos encender el altavoz?
¡Mercer!
¿Puedes escucharme?
Mercer, soy yo.
Estás rodeado de amigos.
Mercer, detente.
¿Cómo estás, cariño?
Llevas tres días en la cama.
Sal conmigo hoy al jardín,
¿de acuerdo?
Tengo algunos nuevos Snapdragons
que necesitan ser plantados.
¿Si?
Amor.
Ay, amor.
El Departamento de Vehículos
Motorizados de California...
ha propuesto la regla de que
los automóviles auto dirigidos...
deben tener un conductor
con licencia adentro.
¿Es un buen principio?
Sí, quiero decir,
creo que obviamente,
donde la tecnología está hoy,
eso es un buen principio,
y por supuesto, no sugerimos
poner algo inseguro en el camino.
Es por eso que
hemos alimentado...
DE E. BAILEY
MENSAJE PRIVADO
MAE, ESTAMOS AQUÍ PARA TI.
VEN A VERNOS CUANDO
TE SIENTAS DISPUESTA.
TENEMOS MUCHO
DE QUE HABLAR.
TUS AMIGOS, EAMON BAILEY
Y TOM STENTON
ANNIE
LLAMANDO A ANNIE...
Mae.
¿Dónde estás?
- ¿Estamos solas?
- Sí.
¿Lo estamos?
Sí.
¿Cómo es que es de día
dónde estás?
Espera, estás en Escocia.
Sí, me fui a casa.
¿Puedes ver?
¿Qué pasó?
¿Qué, además de casi matarme
con Speed y Soylent?
Bueno, descubrí que
soy alérgica al trigo.
No lo sé.
¿Supongo que casi me morí?
Vamos, no, no lo hagas.
No me hagas llorar.
Vamos. No.
No voy a llorar más.
¿Estás mejorando allí?
Sí, lo estoy.
Yo como.
Miro por la ventana.
Vengo aquí, y creo
que sueño despierta.
No había hecho eso en años.
Me alegra que hayas llamado.
Yo no quería perderte también.
Lo sé.
Escucha, Mae, realmente
siento lo de Mercer.
Y soy una amiga de mierda. Debería
de haber dicho algo antes.
Debería de haberlo hecho,
y lo siento.
Es tan horrible.
¿Te han hablado de ello?
Aún no.
Iré mañana.
Piden perdón y
nunca por permiso.
Tienen que irse.
Han roto cien leyes.
Me han hecho sufrir
mil reglamentos.
Tiene que haber una forma de...
¿Qué? ¿Detener a la gente
de hacer mierda mala?
Sí.
¿Necesitas un poco de
tiempo aquí también?
Tengo una cama extra si quieres.
Esto se siente tan bien,
el sólo estar contigo.
- Aún así.
- Sí.
Sí. Lo sé.
Esto va a sonar
como locura. Pero...
Sigo teniendo esta
sensación de que...
Mercer seguiría aquí si no
hubiéramos perdido el contacto.
No, vamos, ¿qué se
supone que debiste hacer?
Quiero decir,
ya sabes, él se alejó.
Sucede.
Sí, pero tenemos esta
tecnología, todo este poder.
Bueno, quiero decir,
la tecnología...
no ayudó exactamente
en la situación.
¿Y si pudiera?
Oye, tu papá se despertó
a las 4:00 de esta mañana,
y tu luz todavía
estaba encendida.
¿Qué estabas haciendo en tu
habitación? ¿Estabas al teléfono?
Eso ayudo.
Tengo amigos en todo el mundo.
A ellos les importa.
- Hablé con Annie.
- ¿Cómo está ella?
Bien. Mejor.
Me di cuenta de
cuánto la extrañaba.
Tengo que volver.
¿Volver adonde?
No a El Círculo.
El Círculo no mató
a Mercer, mamá.
Era una mala herramienta,
un mal sistema.
Eso... Se puede arreglar.
No vamos a ser Amish, mamá.
Yo... Cuando alguien muere
en un accidente aéreo,
no abandonas los aviones,
los vuelves más seguros.
Mae, al menos espera un poco.
Yo soy la única que
puede hacer esto.
Lo siento.
Los quiero.
- ¿Hola?
- Oye, soy yo.
Mae. ¿Cómo estás?
Mejor, en realidad.
Voy a verlos hoy.
Pero necesito de tu ayuda.
Claro. Dime, cualquier
cosa que necesites.
Estábamos preocupados
cuando no...
escuchamos de ti
durante tanto tiempo.
Estábamos muy preocupados.
No hubo contacto
durante cuatro días.
Tu cámara estaba apagada.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Tom y yo hemos estado hablando
de lo poco que sabíamos...
sobre este joven Mercer.
Él es alguien que deberíamos
de haber podido ayudar.
Debe establecerse un
fondo para su familia.
Sí, absolutamente,
eso está hecho.
Escucha, Mae, nos gustaría
ofrecerte un nuevo papel...
aquí en El Círculo,
sin obligación formal,
tal vez un horario más ligero.
Podrás elegir tus propios proyectos,
y puedes pensar a largo plazo.
Podrías tomar cerámica,
si quisieras.
No sé si eres
consciente de esto,
pero uno de nuestros
fundadores, Ty Lafitte...
Sí.
Se le dio la misma oportunidad,
y ahora le encanta su libertad.
Y no sé si esto sea un consuelo,
pero, en nuestro próximo
Sueño de Viernes...
Vamos a imaginar un mundo...
en el que cada joven perturbado
pueda mantenerse a salvo.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
No estoy segura de estar
lista para eso. Pero...
gracias por la invitación.
Tomate tu tiempo.
- No puedo creer que esté de vuelta.
- Esa es ella.
Hice lo que me pediste. No creerás
la mierda que encontré.
Es peor de lo que
podría haber imaginado.
Y, y mira, Mae, lo siento mucho.
Nunca lo conocí, pero deberían
construir un monumento a Mercer.
- Sí.
- Quiero decir, esto... Esto cambia todo.
Bien, él es el mártir que
despertará a todo el mundo, ¿verdad?
No sé lo que estás planeando, pero
si vuelves a encender esa cámara,
lo que digas sobre El Círculo,
se escuchará en todo el mundo,
y lo cambiará todo.
Hola.
Hola de nuevo.
- ¡Hola!
- Hola, Mae.
Y así es como debería
de haber sido,
cómo podría haber sido, pero
no teníamos la tecnología.
Pero lo haremos.
Y cuando lo hagamos,
cuando cada vehículo sea
conocido y conectado,
los datos que tenemos,
nos ayudarán...
a mejorar los
patrones de tráfico,
mantener a los
conductores seguros y...
optimizar los servicios de
El Círculo en todas las plataformas.
Compras. Alojamiento.
Atracciones.
Atracciones como Mae Holland.
Mae, ven aquí.
Ven aquí. Dios mío, Mae.
Eres transparente otra vez.
Mira eso.
Hola, hola.
Mae Holland.
¡Bienvenida de nuevo, Mae!
Ahora, Mae es una
persona valiente...
porque incluso en
medio de su duelo,
ella sabe que tiene una
responsabilidad con sus seguidores,
con todo el mundo, en realidad.
Gracias por decir eso, Eamon.
Y no podría estar más
de acuerdo contigo.
Sé que Tom, él estaría
de acuerdo, también.
¿Verdad, Tom?
¿Quieres salir?
- Vamos.
- Ahí estás.
En primer lugar, quiero agradecer
a todos aquí y a todo el mundo...
por el apoyo que me han dado
desde que perdimos a Mercer.
En estos últimos días, me he dado
cuenta de algo sobre mí...
y sobre El Círculo.
Es que no quiero
estar desconectada.
No quiero tener que buscar amigos,
familia, mis seres queridos.
Perdimos la pista de Mercer.
Pero, ¿y si nunca
perdiéramos el contacto?
¿Qué tal si en lugar de buscar?
¿Siempre lo supiéramos?
Lo que propongo es
una apertura radical...
y una conexión ininterrumpida.
Tendría que empezar aquí.
Conocen la hipocresía
habitual del mundo digital.
Queremos todo en la Nube, y
sin embargo nuestros líderes...
viven por encima de ella.
Así que quiero invitar
a Eamon y a Tom...
para unirse a mí,
en este experimento...
del que han sido pioneros.
Les invito a dar un ejemplo
para El Círculo y al mundo...
de ser transparentes.
¿Qué dicen, chicos?
¿Me acompañaran?
¿No sería genial saber cada
movimiento, cada palabra?
De ahora en adelante, cada mensaje,
reunión, llamada telefónica,
todo será público,
cognoscible, nunca borrado.
De hecho, Ty Lafitte nos ha ayudado
a hacer que cada documento...
en la empresa, que
sea de registro público.
Cada mensaje,
cada plan incluyendo...
Y esta es mi parte favorita,
cada correo electrónico,
de las cuentas de Tom y Eamon,
y sus cuentas privadas...
y sus cuentas
confidenciales secundarias.
E incluso sus cuentas secretas
de código súper secreto,
que nadie, ni siquiera sus asistentes
o esposas sabían que existía.
Hasta ahora.
Todo ha sido enviado
a ustedes ya.
Estamos muy jodidos.
Creo que tenemos derecho a ese
tipo de acceso. ¿No es cierto?
Sí.
Mae, eres una mujer muy
valiente al hacer esto.
No habrá más secretos.
La privacidad era algo temporal.
Y ahora se ha terminado.
No vamos a vivir
en las sombras más.
Oigan. Buen momento.
Gracias.
Estoy cansada de ocultarme,
estas contraseñas y
los toquidos secretos,
la diferencia entre
público y privado.
¿No lo están todos?
Ahora que lo pienso,
estoy cansada de estar
parada en la oscuridad.
No se preocupen.
Eamon se pondrá al día.
O tal vez no lo hará.
De cualquier manera,
es hora de un cambio.
Vamos a rehacer este lugar.
Y si lo hacemos bien, pondremos
un ejemplo para todos.
El futuro no nos esperará.
Hola.
El circulo (2017)
Una traducción de
TaMaBin